                                                  《表白的话》


我想和你一起变成老人！等到那时我们的头发变成苍白，我们已不再年轻，如果你还会对我一如即往，那我就是这世上最幸福的人。


我会一直在你身边，让你知道，一颗执拗的心，恒久而执著地等待；在背后你看不见我深情的眼神！你应该能感受我那火热的心。


自己买玫瑰，算了，会被人笑的；买巧克力，算了，会胖；点上蜡烛，算了，没有情人；情人节，愿没有情人的你和我一起度过快乐情人节！


春天我会给你清新的爱，夏天我会给你绿荫般清凉的爱，秋天我为你洒下金色的爱，冬天一片片洁白的雪花便是我纯白的爱！


你若是敢在任何时候，信我，陪我，懂我，爱我，把我放在心窝里疼，我就敢不顾一切在你身边，哪怕最后结果两败俱伤，我也心甘情愿。


你的身影越来越频繁地出现在我的眼前，渐渐地，意如呼吸一般，一秒钟也不中断，弄得我吃不好饭，睡不好觉。


远远地，我目送你的背影，你那用一束大红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。


如果你冷，我将你拥入怀中；如果你恨，我替你擦去泪痕……如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受…


你我都是单翼的天使，唯有彼此的拥抱才能展翅飞翔，据说人来到世上就是为了寻找另一半的，我千辛万苦终于找到了你！


你不知道，我是多么留恋你我四目相对的那一刹，我是多么留恋你的手指穿过我长发的那一瞬，我是多么留恋你的唇吻上我的唇的那一霎，君，你不知道，那天我是多么希望你能把我的心带走。


我这辈子最大的幸运就是认识你，而最大的不幸却是不能拥有你，也许你会遇到你深爱的人，可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人。


我是如此的想你；我是如此的念你；我是如此的爱你，在爱的世界里，我卑微到尘埃里，然后开出一朵花，不恋清风，不望明月，只是痴痴的等你回来，只是傻傻的爱着你，不求同行，不问结果。


只是因为在人群中多看了你一眼，从此再也忘不掉你的容颜。我想每一个人，一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己。不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在最美的年华里，遇到你。


一步一落墨，一念一生情。你我之间的深情早已演绎成一阙阙唯美的诗行，闭目总会想起初见的唯美惊艳，网海几多过客，几人回眸？看庭前花开花落，任云卷云舒。你在我就心安，不恋前尘心伤，不问明日何从？此生有你，我不会再错过落花流水的美丽，我会珍惜高山流水的情缘，你若不离不弃，我必生死相依。


每一见到你，很多话总是说不出来；每一次离你之后，又好象有很多话要告诉你，固然我从没表白，但我很想说“我爱你”。


我若在你心上，情敌三千又何妨？你若在我心上，负了天下又怎样？曾经的海枯石烂，今却沧海桑田。曾经的双宿双飞，今却人去楼空。浮华落尽，浅淡风月，一季花开，唤醒了谁的忧伤？一串雨帘，模糊了谁的双眸？一纸素笺，荒芜了谁的容颜？


叶舟借伞遇素贞，梁伯英台泣鬼神。伴君能得白发度，相扶踏入晚年春。今朝只喜此一人，柳谢划开爱更深。秋去春来情似海，持子偕首步黄昏。


我的每一段文字里都有你的身影，倘若你懂。陌上桃花千枝，可我只恋樱花一朵，为了那许诺已久的花期，我很执着。也许有一天，我们会成为彼此的过客。待头发斑白，我依然会文字里忆起那些温暖的曾经。那些蚀骨的心念，依然会在指缝间葱茏。


当我的思念在你春日的岭上生长，我把这璀璨的爱恋埋在心底的土壤，待你回首，那遍野的鹅黄是我爱的春芽，为你种下这一世朝朝暮暮，相依相守。


三生有多远，来世有多长，天涯的月光几度愁怅，海角的思念几许痴狂，若，我是穿越远古而来，定是赴你今生之约，我在三生石上寂寞的等待，等这生命之花茶蘼彼岸。


若心灵深处春花遍地，人生的旅途就会季季如春。你就是我生命的春天，我的每一个日子因为你而精彩缤纷，我的每一次心跳因为你而鸟语花香，我的每一次想念因为你而衣袖生香。


你到底要我怎么做，我对你的一片真心，怎么就唤不回你那执着的心。你只能看到屏慕上字，看不到我滴在键盘上的泪。我的心在流血，心很痛很痛！


现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。


你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情很不爽的时候，我陪你，你不想回家的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你，只因为你是我最爱的人，你就是我的音乐，你给我带来好听的音符。你是我的全部，你给我生命带来了色彩。


喜欢你，就会在想起你时微笑，至于你是否明白我微笑的原因，我一点也不在意。就像风很舒服时我也微笑，太阳很舒服时我也微笑，而风和太阳就跟你一样，不会明白我微笑的原因。我怎麽对待风和太阳，我就怎麽对待你……


我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。陪你到你想去的地方，用心走完我们人生的余下的旅程。在未来的日子里，也许什么都无法确定，但唯一可以确定的是，我爱的人是你，无论现在还是将来，我想我这里都会是你最温暖的港湾，都是为你遮风避雨的城墙。


这世上你最好看，眼神最让我温暖，星辰闹成一串，月色笑成一弯，傻傻望了你一晚，怎么看都喜欢。只要你快乐，我什么事都为你干，因为爱你，我心最甜！


遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。


憧憬美丽的春天，盼望温暖的春天，请你走进我的生活，温暖我的人生，你就是我的春天，我的梦，请你给我生命以绿色的希望吧！


好想，好想你！如果清风有情，请带去我对你的思念，这一生都为你牵挂；如果白云有意，请带去我对你的爱恋，生生世世都愿和你共缠绵！


蓦然间我喜欢上了你，那红袖的女子，你象就依在我梦的窗前，隔着美丽红色的窗纱看我，那痴情的凝眸，那美丽的眼神，象我心海里潮起潮落的弦音，荡涤着我欲罢不能。好似我爱的生命之树，在你美丽的红尘里传承，开花结果。太美丽的悬疑，太有动感美的给予。


似曾几千年的相遇，在天与地之间，构成美丽的图画。好美丽的接触，好动人的篇章，你是词我就是阕，圆了你的美梦，这就是超前，爱的飘洒。


你的身影，吸引我；你的温柔，缠绕我；你的美丽，侵润我；你的话语，激励我；我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。


你像明镜，今生跟你已注定；你像花朵，爱你爱到没处躲；你像绿水，我的爱只对你追；你像蓝天，一见你就疯癫。爱你，爱你！


我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！


心与心的呼唤，离不开深深的爱恋；心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。


独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想着相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是湛蓝海是深邃，我爱你是真的！


人生中什么事情最美丽，莫过于遇见你；人生中什么事情最奇迹；莫过于拥有你；人生中什么事情不能忘记，那就是我爱你一生一世不分离！


不论你风华绝代，还是绝代风华；不论你是倾城倾国，还是倾国倾城；不论你是羞花闭月，还是闭月羞花；不论你是沉鱼落雁，还是落雁沉鱼，我都爱你一生一世。


【爱情话语】 从看到你的那一刻，我忽然觉得自己可以为了你放弃整个世界，因为在我心中你就是一个缤纷多彩的世界……


也许是错过了一次车，也许是在美景前多停留了一秒，最终我们真的相遇了。不得不承认，这是中注定的缘分。也许我们只是匆匆的过客，也许离别后永不相逢，但能够认识你，却使我欣喜万分。


用思念折一枝红玫瑰，别在胸前；用温存蓄一眼明眸，深情凝望；用信任铸一方晴空，幸福无限；用青丝绾一份誓言，记在心田。情人节到了，只想告诉你，爱你永不变。


只谈与你的爱情，无关乎旁人的眼光，无论离奇古怪，无论惊愕诧异。我心坦然，唯有爱唯有情，渡我出尘。我愿做一回秋香，让你在花海里点我的影，描慕我的心心念念。我愿做一回英台，与你翩翩起舞宇寰双双飞。


那次相遇我和你并不相识，只是记住了彼此的容颜，只待找寻一个相识的契机，那一别，我苦苦思念，久不能眠。对你我忍受不住内心的悸动，亲切的感觉让我对你的眷恋愈加强烈。


千回百转是春心。我的心以你为圆点，不停的围绕着你，魂牵梦绕。大地复苏夏日将不会太远，我们的爱会在春天播种，夏季发芽，秋天开花，冬季收获。


我努力的强迫自己不去想你，不要打扰你平静的生活，尽管如此，当我闭上双眼，你的身影又浮现在我的面前，我挥手让它散去，但它却纹丝不动，我终于明白，你对我来说不是一阵过眼云烟，而是深深的印在我的每一个角落，在我心中，有一间为你敞开门的小屋，它的名字叫做“爱”。


你知道吗？那个夏天，那场暴雨，都是我的期待吗？那天，我是带着伞的。为了创造和你在一起的机会，我故意装作不知天气变化，没有带雨伞。我相信，善良的你不会不管我的。我只能如此爱恋着你。


我爱你，不在乎你是否高大帅气；我爱你，只因你的真诚，你的平凡。从遇见你那天起，就认定了你是能够守护我一生的那个人，只要有你在我的身边，那么其他什么东西都已不再重要。


看见你笑，我很快乐，也感到幸福。所以，希望你的笑容只是属于我一个人的。我喜欢你，真的很喜欢，就像向日葵如此依赖太阳一般的喜欢。那么，你能答应，和我永远在一起吗？


你是我的天使，每每我快要绝望的时候，想起你，我就充满了力量。你像是我世界里昼日的太阳，带给我的世界温暖，你也像是我世界里夜晚的明月，为我照亮了那漆黑的小道。


缘，让我们相识相爱；份，让我们相知相守。前世的缘份，注定了我们今生的牵手，知缘惜缘，执子之手，与子偕老，爱的誓言，伴随我们一生，爱你永远。


风起，一起挡风；雨落，一起遮雨。默默把彼此放在心中，轻轻感受彼此的温暖。爱，在心中缓缓流淌，无言也是温暖；情在眉尖柔柔舒展，无声也是幸福。暖暖的在乎，深深的疼惜，便是生命中最美的守候。


我也不知道，是什么击败了我，也许了解一个人，也不用太久，也许信任一个人，也不用太久，当我愿意在你面前直剖自己的时候，是因为你抓住了我的痛处，并且愿意告诉我，你错了。而我，竟然虚心的接受了，这好像是从来没有的现象，我不肯认错，直到，遇见你。


那些曾经的深情，来日于冰凉的记忆里，绽放了婀娜的舞姿，舞尽了千年的沧桑，舞尽了千年的惆怅，花影丛中，媚眼盈盈处，却成了我隔世的凝望。是否，还能再次走进你的心扉？是否，还能漾进柔情千千中？


只因那一夜，在那漆黑的的暗夜，你像一个幽灵闯进我的心里，那双温暖的眼神，瞬间融化了那冰冷的空野。遥望茫茫人海，你的身影悄悄地来到我的身边，像一朵浪花，无时无刻拍打着我的心扉。


秋叶静美。漫步林间，拾满地落英。沿着记忆里的路径，寻一丝你的气息。静静独行，看一季落花妖娆了青葱岁月，芬芳了素指流年。把最艳红的那一片放于信笺，见证无悔的爱念。你素衣黑发，漫天飞舞的落英在你身旁翩然，美如烟云。在很久的以后，依然清晰如昨。秋雨霏霏，我轻语呢喃，只愿你能听见。


有人说，人的一世会遭遇无数次相逢，有些人，是你看过便忘了的风景，有些人，则在你的心里生根抽芽。亲爱，我知道，如果有一个人，记得住前世的约定，今生就算是跋山涉水，历尽千辛万苦，也会守候在路口，等待相逢，这个人便是你我，不是吗？


月缺为诗，月圆为画，我执手书香，你心满芬芳，眼里是柔情缱绻的情意，心中流淌着烟火尘世的幸福。心与心的距离是相知；爱与爱的距离是懂得；情与情的距离是欣赏，最温暖的爱是陪伴，纵然人间有百媚千红，弱水三千，我只取一瓢，任时光荏苒，心中最爱的，还是最美的你。


独守一纸墨染，瘦笔如花；书写一段眷恋，如痴如狂！如果世间真有神话存在，我一定要为爱谱写一段绝世传奇，然后倾尽一世深情，付尽一生所爱，携手共老，生死相依，情刻骨，爱融血，让至死不渝的真情，演绎心中最美的爱情神话，伴海枯石烂，随地老天荒，爱你，初心皆不改！


给你最深情的吻，带给你，我全部的爱，留给我深深的想念，我不怕看不到未来，只怕你离我远去。亲爱的你是我的唯一。只差一年我们就七年了，度过七年之痒，你我的结局是否完美？


你值得爱，因为你睿智豁达、冰雪聪明；你长袖漫舞，却不张狂；你是性情中人，知晓性情的内涵；你的洁身自爱、典雅而深沉，是天地之间的钟灵毓秀哺育下形成你的一切。你积淀了生活的磨砺，展现出知性女人的魅力，溢出沁人心脾的芳香。你的碧透，让一年四季的融洽笼罩了漫漫红尘。


今生只想每晚能倾听你的微笑，我把自尊丢在墙角，只愿换你的一次心跳。当日月星辰都被证明不会永远，当我知道一切总会到达尽头，天下没有不散之筵席，但我依然相信美好的爱情会被祝福，依然在那里笨拙坚守，等你在那遥远的地方回眸。当距离已不再是生活的障碍，你能否和我相守一生？


你是我的梦，那么真实。我的心被你占得满满，为你牵肠挂肚。那个值得我爱的、值得我等的人就是你，你是我真正的幸福所在。坚持最初的梦，带着生命的期待，继续未来的旅途，哪怕最后只剩下一个人，也永远不会轻易的放弃。因为未来的路，总会有一个人陪着我走，那一定是你。


不知从什么时候起，我已经深深的爱上了你，爱上你的笑容，恋上你的柔情。我只是一个普通的女子，怎能抗拒你如此炽热的爱意，你的执着让我感动，其实我知道自己一直的等待，就是为了等你来。


与你遇见，是生命中的最美的意外，从来不知道自己会在某一天会遇到你，尽管我比你略长几岁，地域也很遥远，但是我们却出奇的相像，无论是性格还是爱好都不尽相同，发自内心的倾诉，心灵的默契，让我们成为最适合彼此的人。


做事总三分钟热度的我，却爱了你这么久，平常总健忘丢三落四的我，却把你记那么清。并不是你长得好看我才喜欢你，而是你给我一种所有人都给不了的感觉……其实最好的爱情，没有天荒，也没有地老，只是想在一起，仅此而已。


想紧握住你的手，给我前进的力量，让眼泪在未流出之前，就已蒸发，给你笑脸，让你快乐。我很想，将所有的心伤与负担自己扛，追寻简单的陪伴。我很想，排除一切世俗的约束和眼光，与你携手，自在逍遥，浪迹天涯。


别再让我流下这孤寂的泪水。请你来到我的身边！好吗？大地会因你的到来而欢娱。鸟儿也会为你欢唱！路边的花儿为你芬芳。我，会为你展开最美的笑靥。来吧！人的一生很短，别让我们在瞬间错过！人的一生很长，请别让我背负一路的悲伤！


你以一份婉约的矜持，指水划波，筑了一道道栅栏，围了你的城，护你的出尘飘逸。我，行走在红尘的阡陌，在季节里张望。那段遥远而湿润的念想，轻启我思绪的门扉，你就是我千年前情根深种的女子吗？


我不是人间惆怅客，却是一个爱吟梦的人。你亦识我，便幻化一朵青莲，款款入梦。以水为眉，以月作眸，清清如许，宛立水中央，隔绝尘嚣，纤尘不染，淡淡然，说一生梦。五月，芳草已没长洲，无花可寻，我就坐在季节的门楣看你，倾听你的呢喃。


你来也匆匆，去也匆匆，像风像雾，渐渐的聚拢随后快速散开。我有些恍惚，不知道究竟是在梦里遇见你，还是在现实触摸着你。你带着那一抹纯净的笑容，眼神中充斥着满满的爱意，就像是娇艳诱人的红玫瑰，那样的热情奔放，让人留恋忘返。


见，是一种缘。在我人生最美的时刻，遇见你，是我前世修来的缘。在人生的道路上，如果遇见了对的人，请珍惜，因为有的人有的事，一旦错过了，就是一辈子。遇见你，遇见爱，请珍惜。


在遇见你的那一刻，我把自己的心遗失在你的身上，曾经试图找寻回来，最终发现丢了就再也寻不回。从此我只能把自己完完整整的交给你，不管你怎样搓揉，也依然在你身边。


那一行行深情的文字，那倔强可爱的小女人，那在夜中独舞的翩翩倩影，像是水月之中的昙花，那么洁净无尘，深深爱着你的文字，一次次读着你那深情字句，泪盈盈流转，像是那哀怨的乐曲，将那一颗心，揉碎了，送去你的身边，今生有你的相伴，又何须担忧，寂寞和孤单。


始终相信，与你的相遇，是上天的恩赐，在这个浅浅的秋季，思念的脉搏在不停的跳动，一直在回忆我们曾经走过的路，一种快乐，一种伤感，交替在空气中，不愿意与人诉说，不愿意解释，只想一个人呆在一个寂静的角落，拥抱曾经，寂寥的守着那份隐痛的执着。


人海中的初次相遇，你的身影已深深的印入我的脑海中，再相遇时，你我的目光有了短暂的交流。一见倾心，再见倾情，那一刻我便知你就是我一直以来要找寻的那个我愿倾尽一生去爱恋的人。


在我心里，在我梦中，你甜甜的微笑如月似风，那是心，让我怎么可以，把心关在窗外；你默默无形的关怀暖心醉梦，那是爱，倾城都是你爱的暖意，让我如何逃避，把爱封印梦中；你优雅淡淡的文字，字字留下缠绵的心语，那是情，天都落泪了，下起满城的相思雨，醉红了人间玫瑰，我怎么能不选一朵送你。


没可能一辈子都喜欢一个人的，喜欢的话，只是一瞬间的事。但是，我会好好珍惜我对你的爱，你对我的爱，我会时常在这里回味的。一想到这段爱情明天会怎样，我就不能喜欢其他人了，因为有那时的我，所以有现在的我。所以我能以自己陪伴自己啊，我很满足呢。


给我一秒钟，我会想起你；给我一分钟，我会牵挂你；给我一整天，我会思念你；给我一辈子，我会守护你；给我一条短信倾诉，我会说：想你了！你的每一个微笑都让我陶醉；只愿此生身旁有你依偎，朝朝暮暮温情面对！


最痛苦的不是失眠，而是你不在身边；最痛苦的不是错爱，而是对你痴心不改，最痛苦的不是你不懂我的心，而是你看完短信竟然不理我！最痛苦的不是失眠，而是你不在身边…


我好想用梦温暖你的眼角让你不再流泪，我好想用拥抱驱赶走你所有的烦恼，我好想用我的真心给你幸福，哪怕山高水远，荆棘丛生，我都愿意。如果没有你，我真的不知道该怎么办！


缘分使我认识了你，从此我就爱上了你，朝朝暮暮想的全是你，时刻将你记在我心里，梦里梦外都是你，刻下你的名字在我心里。一分一秒重复着相同的思念，思念着亲爱的你温柔的笑颜；一天一天细数着相同的期盼，期盼着再见的一天甜蜜的相牵。亲爱的，你何时会再来我的身边？


你好像瘦了，头发也长了，背影陌生的让我觉得，见到你好像是上个世纪的事情。然后你就张开嘴，叫我的名字，我就想笑。好像自己刚刚放学，在门口等了你只有五分钟而已。


你是我心目中百分之一百的女孩，你是动人的女孩！如果真的可以，我愿意和你一生相伴！但是，你快乐所以我快乐，你痛苦所以我难受，千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。


岁月静好，红尘安然，好想你能赐我一场盛大的邂逅，以你明净的眸，给我一汪深情的凝视，不求地老天荒，只为，你涉水而来的一声呼唤，和那脉脉不得语的怦然心动。


世界太大，人海茫茫，总是遇不见那个对的人；世界又太小，芸芸众生，纵使有很多分岔口，总是会在终点遇见那个对的人。想对你说：亲爱的，是天定，让你我相遇、相爱、相伴，我们会一直恩爱幸福到老！


花还未落，树怎敢死，你还未嫁，我怎敢老。天还未黑，云怎敢灰，雨还未下，风怎敢吹，瓜还未熟，秧怎敢枯，花还未落，树怎敢死，你还未嫁，我怎敢老。愿你能待我归田卸甲，陪我相守天涯。


每个人心里只有一个宝贝，后来它渐渐变成了眼泪！就算这句话是真的，我依旧无怨无悔，依旧把你当成我心里唯一的宝贝，就算某一天它变成了眼泪，我至少还可以在回忆你的笑脸中陶醉，在呼唤你名字的时候无悔！


女生本身就是容易因为感动而心生喜欢的物种，稍微对她好一点便感觉心脏的某个角落都开始塌陷，然后渐渐关注你，在乎你，喜欢你，所以如果不是出于喜欢，别刻意对她好，这应该是男生最基本的善良之一吧。


如果想要坐不挤的地铁的话，那么早起就可以了。如果想要多吃而不胖的话，那么运动就好了。如果想要什么都优秀的话，那么努力就好了。可是唯有喜欢你，却让我不知所措无从下手。


是你让我遇见了最美的花开，是你引我走进了最美的梦境，为了你，我随时可以勇敢坚强、随时可以柔情似水，随时可以为爱痴狂。为了你，我可以随时脱去华丽外衣，可以随时放下红尘繁华，可以随时避开万千诱惑。


你就是我心中的魔术大师，能将时间变长或变短，将心情变好或变坏，将事情变简单或复杂，还可以将人变得痴痴呆呆。日里想你，夜里念你，梦里有你，眼里是你，心里爱你！一切，只因你在我心中！


只是见过一面，你却让我陷进去。我变得前所未有的卑微，并且我居然享受这种卑微。我从没想过会喜欢你，或说爱上，当我发现这一点后，我竟不敢联系你，我很紧张。


【最彪悍的宣言】你敢娶，我就敢嫁；你敢当爹，我就敢做娘；你敢买房，我就敢还贷；你敢当灰太狼，我就敢做红太狼；你敢死心踏地，我就敢不离不弃；你敢白头到老，我就敢陪你一世举岸齐眉；你敢说你是我的一切，我就敢说你是我的全世界！——你敢吗？


有你，有我，还有便是一单脚，相互，永久的走上去，不断走到地的边际，海的止境。或许那时我小了，头收黑了，己也没有帅了，但是我的脚不会抓紧，由于，我爱你。


等到有一天，我不任性、不自私、不多情、不倔强，你还在，那么我们就结婚吧！我不要很大的房子，不要公主的生活。我只要你，疼我、爱我、永恒的疼爱。不管是不是你养我，只要我们在一起，只要在一起，那就是幸福。


金钱地位如粪土，过眼烟云终消散。万事转头皆成空，唯有爱情终不移。岁月匆匆如水逝，情真意切不相忘。爱你之心如磐石，岁月冲刷不留痕；爱你之情似青松，任尔东南西北风。亲爱的，我会爱你直到地老天荒！


白天和黑夜，交替着寂寞；时间和空间，在思念中穿梭；沙漠比绿洲，更懂得饥渴；情意的文字，渗透着笔墨；暖暖的回忆，将时光浓缩；守你在心中，将岁月打磨。想你，每分每刻。爱你，一生一世，无时无刻！


看着你，满眼都是幸福；想着你，满腔都是甜蜜；拥着你，满脸都是如意；守着你，满心都是快乐；爱着你，满满都是幸福。心被你填得满满的，身被你拥得暖暖的，笑被你哄得甜甜的，爱你今生是没完的，愿陪你走到白头！


在美好的岁月里，我愿做一个快乐小齿轮，一个健康的螺丝钉，只要可以为你的幸福事业增砖添瓦，就是我最大的幸福。即使变得多么渺小也无所谓，只因为我爱你，想使你一辈子快乐幸福！


上天让你我有缘，只希望能牵着你的手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃！亲爱的，知道吗，爱你在每一天！留一个特别的座位给你，在我怀里；留一道特别的风景给你，在我眼里；留一丝特别的思念给你，在我脑海里；让风儿替我亲吻你，让阳光替我问候你，我只想告诉你，我的生命里不能没有你！


我没能陪你踏过万里，你也没能为我倾心。我空有一个温暖的怀抱，却不敢光明正大站在你面前拥抱你。我空有一颗爱你的心，却不知道怎样才能更好的拥有你。所谓的渐行渐远，是你没有等我，而我也不敢再追着你跑。如果你真的想了解我，你会同时走向我。不需要我一直追赶生怕错过你。


爱，没有理由，缘于内心悸动；情，没有借口，缘于千次回眸。就在你我相遇的一刹那间，我感到世界真的太美好了！长发飘飘，裙角飞扬；巧笑倩兮美目盼矣，你就是那三春的暖阳照耀着我情感世界的空白和荒芜。


当我遇见你，便是我们故事的开始。第一次给一只兔子写情书，紧张是难免的，我不知道什么是喜欢，也不知道喜欢一个人是什么感觉，只知道此时打字的手心已被汗水侵透，这也更坚定了我的决定。


如果我把灵魂要沉浸在那爱的谷底，我的心儿会慢慢的变成美丽的金块，就象你就是我诗歌中的源泉，唯独是有你的出现，我才有诗意的灵感，就象你的魂魄，把我带入到诗歌的境地，我在那流连和爱中徘徊。


一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。一生再也不敢那么勇敢，为你。


如果我爱你，而你也正巧爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，若相爱，便携手到老；若错过，便护她安好。


我爱你，不光因为你为我而做的事；还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，那就因为你能所唤出的，那是我最真的那部分，那是我的傻气，是我的弱点，在你的目光里几乎不存在；我心里最美丽的地方，被你的光芒照得通亮。


做你的骄傲，做你的自豪，做你的炫耀，做你一辈子不弃不离。甘愿为你画地为牢。我一定要在万人瞩目的地方，对你说出那样一行天地可鉴，日月同光的字——我会宠你，爱你，直到世界末日。


一个你，一个我，一颗心，不松手，不转身，在一起，一辈子。这就是我想要的爱情。世界上所有的事情可以模模糊糊，唯有爱情必须清清楚楚。你敢送我一生唯一的Darry Ring吗？我想做你一生唯一的爱人。


曾经有无数个人从我身边经过，但我只爱上了你，因为她们的脚都是踏在地上，而你的脚却踏在我的心上。从那一刻开始，我就开始认识到，你就是我要找的真爱，是我生命中的唯一。爱你，想时刻关心呵护着你，嫁给我好吗？让我保护你一辈子！


我爱你，无须牵着你手佯装幸福，我会在你身后默默注视；我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你的快乐；我爱你，无须时时伴你左右，我会无微不至地静静守护。你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你世界还有我；你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活。


如果结局那不是我想要的，那么我宁愿是不去参与这个过程。心与心旳碰撞，也就是你我爱情旳最好诠释。此生是不会再去遇见同你一样的人，那年花开正红，我们并肩同坐，平静却成为我唯一幸福的回忆。


我听过很多那样的话，为了他好你应该如何如何，不然就不是真正喜欢他。可喜欢不是一个人的事，为什么要只是为了一个人好，而不是为了两个人一起好呢？我很喜欢他，正因如此，才更要和他在一起。


宝贝，我爱你！义无反顾的从家里出来不是为了来受苦，也不是为了来看到你哭的。你是我第一个想结婚的男人，我想去为你生个孩子，无论男女。一定会要两个，这样他们长大的路上会有人陪，而我会一直有你陪。


你很重要，因为你就是我能拥有的全部。你存在，整个世界才存在。你看得到阳光，整个世界才看得到阳光。你失去平衡，世界就失去平衡。你消失，世界就消失。所以你很重要，你就是我能拥有的全部。


每一段爱情，都会从激情走向平淡。开始时电击般的兴奋和痴情，慢慢变得温和平静，少了冲动，开始觉察心中人的缺点，也会为失去新鲜感而烦躁不安。其实，爱，不过是在繁华落尽后留在身边的那一个。你愿意与我一起去看那细水长流么？


XX我爱你，也知道你爱我。我全然信赖上帝拣选你做我的丈夫。这是我的祷告，你将发现，我就是上帝特别安排来帮助你的，因着对你的信赖，我愿意顺服你，就如同我顺服主一般。因此，我承诺成为对你忠实并且爱你的妻子。


牵手走过爱情的花园，沉浸在醉人的花香，喁喁而语浅笑嫣然，你的一颦一笑，拨动我的心弦，若能每日面对你的笑颜，却胜似天上人间，纵然是时光荏苒，真爱永不改变，缘起本是偶然，幸福却是必然！愿与你牵手幸福一生。


如果你是茶叶，我就用开水泡着；如果你是花儿，我就用阳光照着；如果你是白云，我就用清风托着；如果你是风筝，我就用丝线牵着；而你是我倾心的恋人，所以我无时无刻都用心把你装着，此刻我想你！


牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。亲爱的我爱你就象老鼠爱大米不能一天没有你。人们说：“爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报——让我在有生之年把我的爱全部送给你！


我是一匹云，期盼风往南吹，飘浮至杭州，那里有我牵挂的人―小蝶。我愿化作一滴雨，落入你的花盆中，滋润含苞欲放的玫瑰。花开之时，当你欣喜观赏花之美丽娇艳。是否可知，曾是云的我，现已溶为花朵中一微小水分子，正深情注视着你那亲切的脸庞。


我是今生的水，你是前世的茶，用今生的水去泡前世的茶，透明的杯沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱，这味道就叫做缘分，有缘无分的相识，是谁也摆脱不了的故事。坦然接受生活给你的馈赠。如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦就是一个不可或缺的音符。


守着这个温润的季节，青春的惬意和安然，让你出落成一朵纯美的女子。喜欢你明媚阳光下由心地甜甜微笑，像极了你于这个年华该有的美好。相形你花样季节的娇媚，你笔下播撒的段段忧伤，多么希望只是一些闲暇的摹笔，与你的心情无关。若真的是这样，我便可以省去一份心疼。恋恋花语，娓娓情柔；那日看了酒写给你的文，很美、很暖。你若盛开，清风自来；是的，你携一季花香而来，才有你迂世温婉美丽的绽放，才有影印在我们心里的别样美好。


借一首风花雪月，叩动一串紫色的风铃，无风，你也会听到问候的声音！躲在春天的一隅，是谁醉了诗篇，谁又绯红了容颜？谁又在某个夜晚封存了莲的心事？此生，做个善感的女子，不要心动，怕心一动就会思千年！你若肯来，就住在爱情的隔壁，陪我地老天荒，好吗？


没有人知道我是多么的爱你，爱着你是一种寄托；没有人知道我是多么的爱你，爱着你是一种执着。没有人知道我是多么的爱你，除了那流转的光阴、空气，还有我自己，我的爱悄无声息。


你说我是一只受伤的苍狼，可你不知我的血液也流淌着温柔。和你相识的这段日子里，你的一颦一笑，一举一动，都婉约成一首诗收入我的行囊，点点诗意伴我江湖寥落，幸有知音仍在。相思已满溢成一袖的寒凉，我呵着气，却呵不出那一片温暖。呵气也变成一声叹息。


栀子花开，采满篮的花香，守候在你经过的路口！握一缕文字的缘，默念，你若安好，花也芬芳！佛说：每一点绽放都是前尘，每一棵芥子都是世界；每一种情爱都是因缘，每一次轮回都有纠结。尘埃里，吟一曲流水曲觞！指间捻花，于墨香风韵之间，醇厚了文字的缘！如若，陌上花开，可否邀你缓缓归兮？


几度花落几回泪，几番相思几回梦，几多牵挂几回痴？为你而来，浸染一生爱，沉醉一世情。挥去一身哀愁，笑望彼岸灯火，你是我今生美丽的等待。纵是青丝染霜，也要成就那一抹最美的色彩。


以落花为茗，以青灯为伴，捧一册古卷，吟一首唐诗，赋一阕宋词，轻展一方素笺，细研一池墨香，为你书写一纸思念，情寄一泓缠绵。等你深情的目光写意花的春秋，等你深情的目光书写流年的眷恋。


落花也有纷飞的时候，夏日的风卷起的是记忆的花残，纷飞的却是放任的灵魂。思也，念也？只有自己知道。当你离开了我，我才知道我有多么的想你。当你离开了我，我才知道我有多么的爱你。当你离开了我，我才知道你对我有多么的重要。


在墨染的繁花世界里，让我的瘦笔，盛开为花，点缀红尘中的你的孤寂，从此灯影融融，笑语相和。如果可以，此夜，作你的一纸素笺，安静的卧于你的枕畔，聆听你的呓语，触摸你的心事。然后，涂上快乐的颜色，悬于你的嘴角、唇边。


花开一时有诗意，花落一地无声泣。心疏离于红尘，嘴角便永远盛开着那朵清绝的微笑。梦里的人凝固在我的记忆里，滚滚红尘与变换的岁月里，写下文字，来等候~~~暮色深，闭眼，睡下。繁花似锦的彼岸，有我的梦。任凭弱水三千，我只取一瓢饮。


静数一场细水流年，红颜如花窗棂后，天涯咫尺之间我却触不到你的容颜，我是你隔世的红颜，孤寂千年写在眉间，烛火阑珊处，舞尽天涯路，花曳清姿水如烟，红颜如花，你可知我一生只为你嫣然？


身在红尘，深知，人生如戏，不同的背景，你我的故事，终究是来源于那一曲都是月亮惹得祸。有人开心，有人落寞。有人忧伤，有人却把心儿锁。此刻，落笔题字，不为什么，只为与你携手同行，与你一路风尘，与你魂梦相牵的诺。风的寂寞云知道，你的寂寞我知道，我的寂寞你知否？


在梅边是谁娉娉婷婷惹人怜？在柳边是谁缠缠绵绵与人绻？在画中是谁娇娇怯怯悄回眸？在梦里是谁生生死死随人愿？在台上你是丽娘为爱香消玉陨魂梦牵，在台下我非梦梅却也恋上眼前的仙。你在台上淡淡唱切切念步步莲，我在台下失了魂丢了魄迷了眼。


当风起时，当月圆时，面对流星，只是想悄悄的许下我的心愿，如果有来世，我的心海依然会刻烙着你的爱恋，而我依旧会在前方真情守候你。只求与你相伴到永久，永久。


给我一双手，让你依赖，给我一双眼，送你离开，就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪，给我一刹那，对你宠爱，给我一辈子，送你离开。欣赏与深思牵爱的手不要退缩，看爱的眼不要迷糊，寻爱的心不要冷却，真爱的人不会离开。


茫茫人海中，有我有你，兜来转去，咱们俩就走到了一起，还甜甜蜜蜜，是好运气，更是我们心有灵犀，baby,就让我们坚守幸福，一直快乐到底吧！


我因爱失明，从此只见你的美，我因爱失聪，从此只闻你的笑；我因爱失语，从此只说我爱你。我无畏失去，只因得到你。我抛除一切杂念，用真情在心里铸成一座堡垒，把我对你的爱放到了里边。我对堡垒做了真空处理，使我对你的爱时刻保鲜，保质期是我的一生。


爱一个人，有种只有自己才得尝的滋味，也许是苦涩，也许是哀愁，也许是欣然，也许是快乐。爱的这种滋味，仿佛是碧蓝的天空，那般的包罗，那般的博大；仿佛是火红的骄阳，那般的热烈，那般的滚烫；仿佛是明黄的烛火，一点温馨，一点光热。这样的滋味，对于你，对于她，都有一种缘分。得之所幸，不得亦幸。好好的善待和爱着自己身边爱你的人儿，更珍惜你所爱的人儿，因为在平淡生活里，真情难觅，真爱难求！爱一个人的滋味，由你自己选择，你的世界，你做主！你的人生无悔无怨，一辈子很久，有爱才不漫长，一辈子也很短，有爱才有滋味……


我喜欢你，可凭一时冲动为你做好多的事；但我不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。


我以为时间是最好的偏方，可治好的全是皮外伤。我的笑容，可以给任何人，但我的心，只能给一个人。气你，逗你，只因喜欢你；学你，跟你，只因爱上你；疼你，顺你，只因想追你；想你，爱你，只想亲亲你；疼你，懂你，只想问问你，可否一生与我在一起。


我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。或许，你要的是完美；但我唯一能给你的，是最真的。


每当你入睡时我会静悄悄地守侯在你床边；每当你要去逛街时我会慢慢地陪伴在你的身边；每当你下班回来时我都会给你做一顿可口的酸菜粉条和炒洋芋片；每当在深冬的夜晚我会陪你走一段路然后回到家中我给你倒一杯滚烫的热水和端一盆热热的洗脚水；每当在你伤心的时候我会陪你说上两个小时的心灵倾诉；每当在你哭泣的时候我会给你宽大的肩膀和洁白的纸巾；每当在你高兴的时候我会给你意外的惊喜。


我爱你我愿意和你在一起，我离开你因为我不再爱你，而无论你是否还爱我，我起誓我已忠诚于我的誓言，对于责任以及有婚姻带来的附产品我会用金钱来填补，如果我是个穷光蛋请允许我一毛不拔的离开，从此你伤你的心我走我的阳关道。


你是我生命中最美的相遇，我会用毕生去感谢这美的秋季，我设想着有你陪伴的幸福日子，我设想着有你照顾的温馨生活，我设想着有你笑声的每个角落；牵着你的手，是幸福，也是责任，今生牵了你手，就不会再放开。当你把我拢入怀里的时候你就会明白，你所有的付出都会得到我一生的回报。


时间说再见，思念不会变，不管多遥远，我能看见你的脸，时间说再见，爱恋不会变，不管多艰难，我要望到你的眼，亲爱的，时间改变不了我们心手相依，爱你。


凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。


有时候我真想忘了你，只记得这个世界，然而，我常常忘了整个世界，只记得你。当你难过的时候，我希望能陪在你身边，尽全力让你笑起来。我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。


你是天底下最美丽的蝴蝶，让我惊艳的七彩，是一个难得的神奇，带着我的关切，带着我的倔强，从容的飞。你是天底下最痴情的蝴蝶，在柔柔的春风中，轻轻的低吟，带上我对你的挚爱，飞越迷雾，最后总有一片光彩。


徘徊在熟悉的那条街，依然有你熟悉的关怀，找到了你，就找到了我一生中牵绊的所依，牵绊的美丽。我依旧爱你，即便是再给我一次爱的机会，我依然会给你一个山盟海誓的承诺。是爱的抉择，让我再次回到了爱你的原点，今生的相遇，就是一个奇迹，我不会轻言放弃爱情的玄妙，还有这牵绊的美丽。


把你的手交给我，和我的手深深的交融，用美好的青春，去赌明天，一定会换来一个明媚的未来；把你的心，交给我，和我的心默默的交流，感化了天地神灵，同心同德，共赴你和我的心灵的承诺，一生一世，只爱你一人。


多少次沉浸在想你的深夜，那丝丝的哀愁，化成了遥遥的相思，划过了遥远的天际；多少次依偎在爱你的怀抱，接过你浓浓的情意，带着你炽热的心，潇洒的爱一回；多少次点燃了躁动的情绪，痴狂的我做了一个大胆的决定，只在今生，爱你一人，我和你永远不分离。


当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继承180度转弯，黑夜又恢复白天。当我为了一个人180度转弯，我背对着我的叹息，当我为了自己再次180度转弯，一切都可以重新开始！


如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。


你习惯了生命中的什么都是应得的吗？你的父母还可以喂你的。你习惯了相信所有人都是虚伪的吗？小三现在多的是。你习惯承认自己永远都是对的吗？我祝你某天成为某国的领导。你觉得现在自己正缺少包容、欣赏、肯定吗？如果可以，这些我都可以给你！


你敢爱吗？敢爱的话请跟我走！你敢走吗？赶走的话请把手交给我！你敢交心吗？敢的话请把心交给我，我会用生命保护它！你敢希望我们一定会幸福吗？敢的话请希望我们到最后就算只剩一块钱，我也把8角交给你，我只要两角。


真爱是无敌的，这是一个爱情真理。只要一个人的心中有爱，就没有是不可能战胜的。怕只怕不敢去爱，一旦你勇敢的爱下去，就没有什么事是你不可能完成的。爱，就要勇敢的表白，这就是爱的真理。


我们的距离，只有一颗心的距离，你中有我，我中有你。牵着你的手，赋予我爱情的魔力，对你说着我爱你，一心一意，彼此相惜。不再逃避，给予我爱你的勇气，在我的心缘里，有的是爱你的甜蜜，满满的是你，为你，我已经倾尽了全力，温柔的你，让我一生，为你着迷，我不能骗自己，我是真的爱上你。


没有你，我的世界就是阴霾；没有你，我的开心不知所在；没有你，我连笑也不能开怀；你是我的乖乖，你是我的至爱，201314爱你一生一世，愿我真诚的表白，让你开心常在！


今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。


我愿是黑夜里的一盏明灯，为你照亮回家的道路；我愿是林间的一棵大树，为你遮挡烈日浓浓；我愿你星空中的一颗繁星，为你拂去孤单寂寞；我愿是空气中的一缕尘埃，可以与你形影不离。七夕将临，邀你共度，可行？


总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去！


最近老是心不在焉的，做什么事情都没精神，我以为我生病了，事实上，我真的生病了，只不过生的是相思病。都是因为你，让我如此思念，都得病了！

爱是正负电源，碰出火花四溅；爱是誓言，把一生一世戴在指尖；爱是星光，你寂寞时，满天都是注视你的眼。玫瑰情人节，愿真心换来真爱，牵手到永远。


感谢缘分感谢无知，让你我巧然相识相知。并且两颗纯洁且渴望爱情的心，已悄悄拉近彼此之间的距离。我执着的用我自己的特有的方式爱你，希望你甜蜜的默许。


我们都不断的在寻找，在努力，希望找到属于自己的那份真实。看着别人的幸福来嘲讽着自己的悲哀，心里一直不平衡着希望伤害过自己的人过的比自己差，没自己过的幸福，但是真的看到的时候，却发现真的像每次写的那样，原来我真的希望他过的比我好比我幸福。


我愿意不顾父母对我们爱情的反对，只要有你就是我最大起航；我愿意改掉所有你不喜欢的坏习惯，只要你能给我时间不离开；我愿意把全部都交给你表示我的爱，只要你不离开我愿意等待；我愿意吃下痛苦和疲劳给予你安逸，只要有你陪伴这便是甜；只要你在，我愿意为你独守那片天。


那些似水之流年，好想让它们与我生死不离，在青春唯美的草地上，坐看云起，行至山穷水尽，牵着你的手，去看那个叫幸福的城堡，彼此相依相偎，相知相惜，把每一天都当成末日来爱你，在火车飞速的轨道上，牵着你的手，看那个远方，属于我们的未来，一起努力只为将来。


如果有一天，你轻轻的，走进了我的心里，和我的心灵有个约定，假如，你给我一个真诚的拥抱，我就会送给你我全部精彩的世界；只要是说，你爱我，我就会永生永世的等着你！


你是爱的天使，当然最是美丽，所有苍穹的星星，最亮最美的那一颗必定是你；你是爱的天使，当然最靓，花丛中最妖娆，最耀眼的也绝对非你莫属；你是爱的天使，因为你具备了所有天使的潜质，犹如那翩翩飞舞的蝴蝶，舞尽了天底下所有天使的所有的美丽。


你的一颦一笑，真真切切，闯进，我的生活；漾在，你的脸上；映在，我的心海；从此让我记住了你的芳名，是你带给我一生的澎湃，我喊你一声亲爱的，你美美的心里，在悄悄的偷着乐。是你给的爱情，激励着我，给了我无限的激情，也给了我无穷的动力，为你赴汤蹈火，绝对在所不惜。


爱一个人好难，为了你迎难而上。想一个人好痛，为了你痛并快乐。等一个人好累，为了你一切都值。情路漫长，为你付出全部，沉醉不知归路！情人节快乐！


一个人的情人节并不孤独，想一个人的时候才会孤独。远处灯光，是我祝福你的目光。既使相隔千万年，仍执迷不悟地守候在你的心外，等你把我领进来。


我像似一个坚贞的乞丐，在13里篆画了五十篇，如花似玉绝美的柔肠，那五万八千二百二十九个字眼都写满了古典的浪漫与忧伤，等待着！你能抑扬顿挫的吟唱。我在心音铺展的宣舟里仰首13里柔肠寸断地等待，俯瞩14里期盼的未来，在三百六十五个日日夜夜、分分秒秒里向你讨要我在13里整整一生的望！


奇遇使我遇上你。缘份使我爱上你。心里有话告诉你。但是又怕伤害你。想想还是告诉你。此时此刻想起你。但愿马上见到你。我是真心爱着你。


光棍节的心愿：希望明天与你成一双！咱是光棍没关系，过去生活不回忆，光棍节日不送礼，只托手机传信息，彼此祝福不忘记，我的祝福陪伴你，愿你光棍节开心又甜蜜！


如果我能拥有这份荣幸，我愿终身陪伴着你，一年四季陪伴着你。春天，我陪你轻轻漫步在盛开的百花之间；夏天，我陪你奔跑在欢乐的小河之畔；秋天，我陪你倘徉在火红的枫林之下；冬天，我陪你围坐在炽热的火炉旁边。


把每天都当成是情人节来相爱，一分一秒都想梦到你美丽的爱，不理会别人的追求和慷慨，只要你勇敢和我牵手一起来，爱不用特意表白，只要心能靠近，你永远都是我最爱的女孩。情人节快乐！

最动人的情话：给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头。


我们结婚吧，好不好？那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。我们结婚吧，好不好？那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。我们结婚吧。


当我们都不在那么年轻的时候，才发现原来我们的心是相通的，当年我们缺的只是一次表白的机会，难道说仅仅是为了慎重岁月不可能会再重来命运也不可能被再次安排以前的失误从此变成了现在忏悔的告白我喜欢你。


牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。亲爱的我爱你就象老鼠爱大米不能一天没有你。人们说：“爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你！


无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！我终于发现，这世界上有丰厚的爱，我不能辜负。于是我想对你说，我爱你，请你倾听……与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。


我要变成一个小精灵，潜入你的灵魂深处，去倾听你的心跳，你的呼吸，感受你的思想，你的愿望，这样我就可以和你心有灵犀了，知道如何好好爱你了。我要你走近我，靠近我，拥着我，依着我，抱着我，吻着我；要你好好地爱我，而我会用心和你依偎在一起，你会发现此时的你我就是人生中那道最靓丽的风景线。


昨天太近，明天太远。选在今日，对你告白。对你的依赖，如同鱼儿离不开海洋，如同植物离不开阳光。给我一次机会，写满我们的幸福人生。睁开我的眼睛，我的眼里只有你。闭上我的眼睛我的眼里只有你。带上眼镜我的四个眼里只有你。


一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。我不喜欢别人带着目的接近我，尽管我没什么利用价值，我不是怕你利用我做了什么，而是怕我用心对待你，到头来却发现你根本没有用心。


总以为，那个一路陪着的人不会走，那双一直牵着的手不会松。谁曾想，再见只是一句脱口而出的话语，诀别只是一个简单随意的转身。有很多人，慢慢地就散了，有很多事，渐渐地就淡了。有些路段，只能你一个人寂静地走；有些辛酸，只有我一个人无奈地尝。人生苦短，但愿有人，给我一世纵容。


很喜欢拥抱，喜欢与心爱的人深情相拥的感觉，什么也不说，什么也不做，就只是静静地拥抱，久久不要分开，似乎只有这样，才能体会与心爱的人溶为一体的真实感。在那一刻，相信时间也会为我们停止。拥抱，是无声的语言，拥抱，是彼此身心需要。亲爱的，好想累的时候你能抱着我。


安静下来的时候，灵魂总是不安分，不时飞向夕阳下的车窗里，微风轻吹的河边，夏夜留着残热的石群上……飞向和你有关的每一刻时光。这是不是代表你已是在我心里扎根？而我能不能永远守护你？


曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是——一万年


我不是一个善言谈的人，但是我会用我的实际行动让你感觉到，我是真的很爱你的，所以希望你给我一个照顾你一辈子的机会，然后一起慢慢变老，好吗？


能够遇见你，对我来说是最大的幸福。有了你，我的生活变的无限宽广，有了你，世界变得如此迷人。你是世界，世界是你。我愿意用自己的心，好好的陪着你，爱着你。


失望，有时候反而也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。我愿意为你承受。


我们都不断的在寻找，在努力，希望找到属于自己的那份真实。看着别人的幸福来嘲讽着自己的悲哀，心里一直不平衡着希望伤害过自己的人过的比自己差，没自己过的幸福，但是真的看到的时候，却发现真的像每次写的那样，原来我真的希望他过的比我好比我幸福。


流年里，我的爱在默默地等你，因为有爱的生活是开心的，有爱的生活就有人生的壮美，有爱的生活就有如花的你。在情感的天空里，爱是神圣的，最美的，最使人风华当年，神情激昂。


面对一段段忧伤的文字，才明白自己并不快乐。因为我也用虚伪的活着，也用虚伪在掩饰一些情感、掩饰一些忧伤，太多时候希望有人陪，因寂寞爬满心头。


【生活感悟】 人的一生中，最后剩下，做自己真正想做之事的时间往往极少。大部分的光阴，我们其实都在被他人意志所挟持，自以为是应付生活之所需，做他人嫁衣而牺牲自己时间，茫然若丧家之犬，追劳累而丢弃享用——所以，每天多争取属于自己的自得其乐，也就是实际的人生意义了。


我愿意不顾父母对我们爱情的反对，只要有你就是我最大起航；我愿意改掉所有你不喜欢的坏习惯，只要你能给我时间不离开；我愿意把全部都交给你表示我的爱，只要你不离开我愿意等待；我愿意吃下痛苦和疲劳给予你安逸，只要有你陪伴这便是甜；只要你在，我愿意为你独守那片天。


你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你；如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。


我喜欢跟你在一起，但我不敢确定，最后我会不会离开你；选择是一种权利，有时却是逃避；放弃虽然心甘情愿，有时却身不由己；就当我借爱给你。

